Desafio sistema bancário

...

Fase - Orientação a Objetos

Desafio proposto: 
    Sistema de banco, com apenas conta corrente, permitindo cadastrar 
    multiplos clientes e multiplas contas, vinculadas a estes clientes.
    Detalhes de funcionamento:
        > Número da agência padrão: "0001";
        > Número conta crescente;
        > Cada novo usuário pode ter mais de uma conta;
        > Os métodos da conta não podem ser acessados diretamente;
        > Cada conta pode fazer as operações de saque, depósito e ver extrato;
        > Restrição de apenas 3 saques por conta;
        > Restrição de limite de R$500,00 por saque;
        > Depósito ilimitado;
        > Toda operação de saque e deposíto gera um histórico de transação;
        > Operação de mostrar extrato precisa gerar a data e hora da 
        transação;
    Criar as operações fornecidas em um menu: depositar, sacar, extrato, 
    novo usuário nova conta, listar contas, sair. 
    Descrição operações:
        > Novo Usuário:
            Cadastra um novo usuário, registrando dados fornecidos pelo usuário, 
            nome, cpf, data de nascimento e endereço.
    
    
    Descrição das classes:
